
Aihe: Laivanupotus

Laivanupotuspeli jossa on yksi pelaaja. Aluksi pelaaja syˆtt‰‰ pelaajanimen peliin jonka j‰lkeen tietokone arpoo valmiista m‰‰ritellyist‰ laivoista laivojen sijainnit pelilaudalle. T‰m‰n j‰lkeen pelaaja yritt‰‰ osua niihin hiirell‰ joka tuottaa joko osuman tai huti merkin pelilaudan ruudukkoon.  Peli pit‰‰ kirjaa pelaajan k‰ytt‰mist‰ hudeista sek‰ osumista ja ker‰‰ niist‰ pelin p‰‰tteeksi pistetaulukon. Peli pit‰‰ tallessa parhaiden pelaajien tulokset.


J‰rjestys:

Ohjelma ajetaan
Peli kysyy pelaaja nimen
	Peli est‰‰ îv‰‰r‰nlaistenî merkkien syˆtt‰misen nimeksi
Peli tallentaa pelaaja nimen
Peli luo pelilaudan ja sijoittaa laivat peliin
Pelaaja yritt‰‰ osua laivoihin
Peli pit‰‰ kokoajan kirjaa osumista ja hudeista
Kun pelaaja on osunut viimeiseenkin laivan ruutuun, niin peli p‰‰ttyy
Peli laskee pistetaulukoon pelaajan sijoituksen
	Pelaajan sijoitus tallennetaan vain loppuun pelatusta pelist‰.
Peli n‰ytt‰‰ pistetaulukon
Peli ehdottaa uusintakierrosta vaihtoehtona on exit

